Paman, beri tahu saya jika
saya telah melakukan kesalahan.
Ibu marah besar padaku padahal
jelas-jelas Kakak
Triloki yang bersalah.
Aku.. Apakah aku
melakukan kesalahan, Paman?
Sayang.
Hati-hati, Paman.  Tolong duduk.
Anda mengalami cedera kaki.
Hati-hati.
Ya Tuhan.
Aku didorong, sayang.
Masalahnya, luka ini
akan sembuh tapi
penderitaan mental..
Apa yang harus saya lakukan?
Ku..
Saya menyaksikan keluarga
saudara laki-laki saya
hancur berantakan.
Saya tidak dapat
berbuat apa-apa.
Kemarilah.
Sayang, tolong
jangan khawatirkan aku.
Saya
pamanmu.
Saya mengerti segalanya.
Tandai kata-kataku.  Saya akan..
Saya akan membereskan semua orang.
Mereka semua!
Mereka menganggapku
enteng, bukan?
Jangan marah pada ibumu.
Anda tahu bagaimana
pendapat para ibu, bukan?
Anda tahu bagaimana keadaan mereka..
Mereka mencintai anak-anak mereka
sama.
Anda tidak akan memahaminya
sampai kamu menjadi seorang ayah.
Oke, Paman.
Tolong jangan menangis.  SAYA..
Saya mengerti semua yang
Anda katakan kepada saya.
Tolong jangan menangis.
Aku tahu, sayang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Paman, biarkan aku mengambilkanmu balsem.
Ya.
Tidak..
Aku tidak bisa datang sekarang.
Dengar, aku akan menemuimu
jam 12 pagi. Baiklah?
Hai.
Apa yang kamu lakukan di sini sendirian?
Apa yang kamu gumamkan?
Mengapa Anda membuka cadar?
Pakailah segera!
Apa yang harus saya lakukan, Bu?
Aku bosan memakai jilbab.
Anda harus melakukan ini
sampai aliansi Anda diperbaiki.
Dan jangan berdebat denganku..
- Baiklah, Bu..
Aku mendengarmu, oke?
Saya akan melakukan apa yang Anda minta.
Anda harus melakukannya, apa pun yang terjadi.
Aku akan memberimu pelajaran
jika kamu tidak melakukannya.
Apa pun..
Apa yang kamu gumamkan?
Tidak ada, Bu.
Kenakan kerudung.
Radhey.
Tolong maafkan aku, sayang.
aku sempat marah padamu..
Anda?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dimana..
Radhey..
Dimana dia?
Dimana anakku?
Saya hanya beristirahat
seperti aku terluka,
seperti aku terluka.
Tinggalkan rumah ini.
Tinggalkan rumah ini, kataku!
Apakah kamu tidak mendengarku?
- Benar-benar?
Bagaimana Anda bisa
mengusir saya dari rumah saya?
Baiklah, aku akan pergi.
Radhey adalah anak yang sensitif.
Dia terluka.
Kamu marah padanya tanpa alasan.
Jika bukan saya yang menangani
situasi ini lalu siapa lagi?
Dia seharusnya tahu
siapa kerabatnya
dan siapa yang tidak.
aku memohon padamu.
Aku tahu itu semua ulahmu.
Mengapa?
Mengapa kau melakukan ini?
Apa yang akan Anda peroleh
dengan menghancurkan keluarga ini?
Luar biasa.
Saya tahu Anda pasti
akan memahaminya
bahkan jika yang lain tidak
Ipar.
Itu semua ulahku.
Izinkan saya memberi tahu Anda satu hal lagi.
Anda masih mendapatkannya.
Tapi jangan memohon padaku.
Baiklah.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Satu kesalahan kecil saya
dan suamimu mengambil
bisnis dan uangku dariku
dan merampas harta bendaku!
Dia mengusirku!
Saya adalah seorang gelandangan selama bertahun-tahun
padahal sebenarnya
semua itu milikku
disini.
Anda hanya berasumsi
bahwa rumah ini, bisnis,
uang, dan Radhey
saya adalah milik Anda!
Radhey-ku!
Ipar.
Saya ingin semuanya kembali.
Saya ingin
semuanya kembali!
Anda dapat memutuskan
dari mana saya harus memulai!
Aku tidak akan membiarkanmu
menghancurkan keluargaku.
Saya tidak akan berhenti sekarang!
Aku akan membuat semua
orang menyadari apa warna aslimu.
Aku akan menceritakan semuanya pada mereka!
Baiklah.
Pergi.
Beritahu semua orang!
Mulailah dengan memberi tahu
mereka bahwa Radhey bukan anakmu
tapi milikku.
Dia adalah putra Lambodhar Shukla!
Mama.
Radhey!  Sayang..
Bu, kenapa kamu duduk di lantai?
Paman..
- Ibumu sudah gila.
Dia memohon padaku untuk
menyelamatkan keluarga
ini dari kehancuran.
Bu.. - Dia mulai memohon padaku.
Sekarang, beritahu aku sesuatu, sayang.
Apa gunanya
melakukan hal seperti itu?
Katakan sesuatu padaku.
Bukankah aku ingin
keluarga kita bersatu?
Sayang, aku tahu sebuah pepatah
dan begitu pula orang lain.
Dengarkan baik-baik.
'Di mana ada kebenaran,
di situ ada kemakmuran.'
'Di mana ada ketidakbenaran,
di situ ada kehancuran.'
'Sumati' sama dengan kemakmuran.
'Kumati' sama dengan
kegagalan, kehancuran.
Beri tahu saya.  Siapa yang
ingin kehancuran keluarganya?
Itulah yang kukatakan padanya.
Tapi aku tidak tahu apa
yang ada di pikiran kakakku.
Dia bahkan telah
mematikan teleponnya.
M-Bu, tolong berhenti menangis.
Kakak ipar, ayo, bangun.
Ibu, tolong bangun..
Ibu mertua!
Apa yang telah terjadi?
Bangun.
Radhey.
Anda tidak akan
meninggalkan saya, bukan?
Tidak, Bu..
Berjanjilah padaku
bahwa kamu tidak akan meninggalkanku.
Aku marah padamu
dan marah padamu
karena aku sangat mencintaimu.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Aku akan mati tanpamu!
Bagi orang tua, tidak ada
aset yang lebih besar dari anak.
Kamu tahu itu kan?
Anda tidak akan
meninggalkan saya, kan?
Tolong jangan!
Radhey!
'Mengapa ibu mertua begitu
mengkhawatirkan Radhey?'
'Ada yang salah.'
Radhey, kamu milikku.
Radhey, kamu adalah putraku tersayang.
Bu, kenapa aku
harus marah padamu?
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Kamu adalah ibuku, kamu tahu.
Saya tahu Saudara
Triloki bertingkah aneh
tapi aku ada untukmu, kan?
- Ya.
Saya akan memperbaiki semuanya.
Jangan khawatir.
Ibu mertua.
Ibu mertua, kamu adalah
sumber kekuatan bagi keluarga ini.
Putra-putramu tidak akan
pernah mengecewakanmu.
Radhey, kamu adalah
anakku tersayang..
Ya Tuhan..
U-Paman..
Paman, silakan duduk di sini.  - Ya Tuhan..
- Aku punya balsem untukmu.
Sayang, ini adalah cedera eksternal
serta cedera internal.
Balsem tidak bisa diaplikasikan
di sembarang tempat.
Ayo, silakan.
Ibu mertua, ayo
pergi ke kamarmu.
Aku akan membuatkan teh
yang menyegarkan untukmu.
Ayo pergi.
Wah sayang..
Kamu sangat peduli padaku.
Kau tahu, saat ini, aku merasa seperti itu
Aku telah menemukan anakku yang hilang.
Radheyku tercinta.
Duduk.
Ibu mertua, tolong beri tahu saya
apa yang ada dalam pikiran Anda.
Apa yang Anda pikirkan?
Saya yakin ada sesuatu yang salah.
Pantas saja kamu tampak sedih.
Ibu mertua,
membaginya dengan saya
akan membantu mengurangi rasa sakitnya.
'Radhey bukan anakmu'
'tapi milikku.'
'Dia adalah putra Lambodhar Shukla!'
Ibu mertua, tolong beri tahu saya
apa yang mengganggumu.
Anda masih tidak mengerti
meskipun semua yang telah terjadi?
Radhey, aku akan
menghajarmu lagi jika kamu tidak
pergi ke switchboard utama
dan memperbaiki sekringnya!
Saudaraku, izinkan saya
menjelaskan satu hal.
Saya tidak akan memperbaiki sekringnya.
Dan jika Anda ingin
melakukannya maka Anda
harus melewati batas,
datanglah ke sisi ini
dan berurusan denganku.
Radhey!
Anda bertarung lagi?
Kenapa kamu tidak membunuhku saja?
Maka kalian,
saudara-saudara, dapat terus
maju dan bertarung
di antara kalian sendiri!
Mengapa Anda merusak
sekring switchboardnya?
Tidak ada lampu di sisi itu.
Karena kami bersiap merayakan
Diwali di sini
dia iri pada kami!
Kakak ipar, berhentilah
menjadi ratu drama.
Hai!
Perhatikan bahasa Anda.
Jangan lupa bahwa Anda
sedang berbicara dengan istri saya!
Adik ipar, masalahnya
Akulah yang menyuruh
Radhey melepas sekringnya.
'Apakah kamu tidak memperhatikan ini?'
'Kapanpun ibu mertua
ada di dekat pamanmu'
'dia menjadi gugup.'
'Sesuatu terjadi
padanya, kau tahu..'
"Dia merasa terganggu."
'Jika gadis ini tinggal
di sini terlalu lama'
'lalu, Lambodhar Shukla'
'dia akan mengungkap
semua rahasiamu.'
'Dia harus pindah
dari tempat ini.'
'Dia harus.'